Düzeltme notu - 09.07.2026

Bu pakette ana sayfa ve İngilizce ana sayfadaki JavaScript kırılması giderildi.
Düzeltilen başlıca noktalar:
- Sayfanın en altında görünen ham kod çıktısı temizlendi.
- Sözlük verisinin yüklenmesini engelleyen gömülü script/string hataları düzeltildi.
- Kart ve liste görünümlerinin tekrar çalışması sağlandı.
- Editör girişi düğmesinin çalışmasını engelleyen ana script hatası giderildi.
- İngilizce madde ayrıntılarında Explanation ve Bibliographic Citation sekmeleri eklendi.
- Netlify Functions tarafındaki term.js dosyası da aynı düzeltmeyle güncellendi.
